(Thấy bảo anh nghĩ vốn đổ về rồi,)
(nên không coi ai ra gì nữa,)
(chẳng cần kiêng kỵ gì nữa hả?)
(Thế anh có tin,)
(chỉ cần cục cưng Vưu Hí của chúng tôi rút một cái thôi)
(thì họ sẽ lập tức rút hết vốn không?)
(Anh nghĩ đây là chuyện không thể nào hả?)
(Đạo diễn đẩy ra đó,)
(anh cuốn gói hay là cục cưng Vưu Hí của bọn tôi rút,)
(anh nghĩ bọn họ sẽ chọn ai?)
(Hạng người như anh)
(cả đời chỉ có một cơ hội)
(để đổi đời thôi.)
(Còn không cố gắng mà nắm bắt cho tốt.)
(Đúng là ngu thật chứ.)
Tất cả đều là vì tình yêu.
A lô.
(Cục cưng Vưu Hí đó à,)
(tôi đã chửi)
(cái tên đạo diễn ích kỷ đó rồi.)
(Cậu nguôi giận đã nhé!)
(Tôi mong cậu)
(đừng đi vội.)
(Giờ chúng ta đang trong tình cảnh đặc thù,)
(cậu cũng biết mà.)
(Cậu muốn trở mình thì phải chịu khổ một chút.)
(Nên tôi mới không cho cậu đưa thêm trợ lý theo.)
(Tôi vẫn mong là cậu sẽ ở lại.)
(Ngoan thật đấy.)
(Cậu ngủ ngon đi nhé!)
(Không đúng.)
(Muộn thế này mà cậu vẫn còn bắt máy,)
(cậu lại mất ngủ rồi hả?)
Không.
Hình như tôi tìm được...
thuốc đặc trị của tôi rồi.
(Đúng là lâu lắm rồi mới có lại cảm giác ngủ ngon giấc đó.)
(Thích thật đấy.)
Anh là biến thái đấy à!
Tôi rất yêu vợ tôi.
Vợ tôi đã giúp tôi được như bây giờ.
Vợ tôi đã trở thành vợ tôi.
Gia đình của tôi đã trở thành gia đình của tôi.
Cô ấy là một người rất hiền lành, đằm đang.
Nói vào trọng điểm đi.
Cậu Vưu Hí à,
chuyện hôm nay là tôi sai.
Tôi đã liều mình cho chương trình này tám năm rồi.
Tôi không muốn mất vợ tôi đâu.
(Cháu muốn rút lui á?)
(Cháu là tình nguyện viên cơ mà?)
(Cháu có hiểu thế nào là tình nguyện viên không?)
(Vậy cháu có biết còn chưa bấm máy)
(mà đã lật lọng)
(thì nên làm thế nào không?)
(Nhưng mà)
(nếu cháu thật sự không muốn tham gia)
(thì chú tuyệt đối sẽ không ép cháu.)
(Nhưng thôn Lam Loan này sẽ thảm rồi đây.)
Cháu biết nên làm thế nào rồi, trưởng thôn.
(Thuốc đặc trị Dương Mông,)
(kỳ tích của chứng mất ngủ)
(tới rồi.)
Vưu Hí,
giày của cậu đâu?
Không tìm thấy.
Không sao, cứ vậy đi.
Thật không đó?
Cậu chạy chân trần
không sợ mấy người có giày...
thì kiểu gì cũng thắng được.
Cậu Vưu Hí này,
vẫn chưa bắt đầu mà.
Trong vòng đầu tiên này,
các khách mời sẽ phải
giành thức ăn đặc sản của thôn Lam Loan.
Rồi tự mình
hoàn thành bữa tối.
Tức là
tối nay các bạn ăn gì
phụ thuộc vào việc các bạn giành được gì?
Vào vị trí nào!
Anh Vưu Hí.
Cố lên!
Cậu cũng cố lên!
Mọi người vào vị trí.
Được rồi.
Mời các khách mời khác tiếp tục cuộc thi,
đừng để bị ảnh hưởng.
Cậu sao thế, Vưu Hí?
Từ từ.
Để tôi xem nào.
Tôi đau quá.
Cẩn thận chút.
Chậm thôi.
Từ từ nào.
Đau quá đi mất.
Vậy cậu cẩn thận chút.
Chậm thôi, chậm thôi.
Cậu đi từ từ thôi.
Ừ rồi, đi chậm.
Tôi...
Ê-kíp chương trình các anh làm sao thế hả?
Cứ bỏ mặc khách mời bị thương như thế, rất là nguy hiểm đấy.
(Khác hẳn với hồi cấp ba.)
(Cậu ấy thay đổi nhiều ghê.)
Yên nào.
Để yên.
Không ngờ tay nghề của cậu cũng chuyên nghiệp phết.
Giờ tôi là tình nguyện viên của thôn,
phải làm nhiều thứ lắm, cái gì cũng phải biết một ít.
(Đường quai hàm đẹp quá.)
(Da cũng đẹp nữa.)
(Sao hồi đi học không phát hiện ra nhỉ?)
(Cũng đẹp trai phết chứ.)
Sẽ hơi đau đấy nhé.
Không sao.
Cậu muốn giày vờ tôi thế nào cũng được.
(Đau!)
(Đau chết đi được.)
Được rồi.
Xong rồi.
Cậu là chàng tiên cá đấy à?
Tôi bị thương rồi,
kéo tôi với.
Đừng nhiếu nữa.
Cậu xem thử vết thương xem.
Bị vấp không tính là bị thương đâu.
Được rồi, tôi tự dậy.
Được rồi, để tôi.
Tôi...
Rốt cuộc cậu muốn cứu tôi hay là hại tôi vậy hả?
Mở đầu đã trục trặc rồi hả, cậu Vưu Hí?
(Phải là trận đầu đã thắng mới đúng.)
(Ngu ngốc.)
(Đồ biến thái chết tiệt.)
Anh Vưu Hí,
không ngờ vừa mới bắt đầu mà anh đã bị thương rồi.
Có muốn em xử lý lại vết thương cho anh không?
Không cần đâu.
Không sao.
Em muốn xem xem vết thương của anh có nghiêm trọng không.
Cậu làm gì thế?
Em xem thử, em sợ anh bị nặng.
Đã bảo là không sao rồi.
Vừa rồi có phải cậu ta lườm tôi không?
Em không biết.
Không cần.
Em sợ anh đau.
Không đau chút nào hết.
Thủy triều rút rồi.
Ra biển thôi.
Cậu Vưu Hí này,
chúng ta sắp tới vòng tiếp theo rồi.
Cái cọng hành này của cậu chế làm mười món,
cậu không nỡ ăn hả?
Hay đang chờ ai đến đút cho cậu ăn?
Đâu có.
Vừa nhìn đã biết là ngon rồi.
Hay.
Hay quá rồi.
Tối nay chúng ta sẽ bốc thăm để quyết định nơi ở.
Tối nay mọi người muốn ở căn phòng như thế nào
thì phải xem vào độ hèn của tay mọi người rồi.
Ai trước nào?
Cậu Vưu Hí,
mời.
Gì thế?
Nhà đất vàng.
Đạo diễn ơi
nhà bằng đất vàng tốt hơn hay căn có cảnh biển sang xịn của em tốt hơn ạ?
Cậu nói coi?
Tất nhiên là
mỗi căn có cái tốt riêng của nó rồi.
(Tên biến thái chết tiệt!)
Anh Vưu Hí,
em cứ thấy bất thường sao á.
Hay anh qua chỗ em ở đi, kiểu gì cũng ngủ được.
Nghe theo sự sắp xếp của ê kíp đi.
Vâng ạ.
Nhưng đến lúc đó nếu anh thấy ở không quen thì nhất định phải qua chỗ em đấy nhé.
Cậu nhìn cái gì?
Muốn ăn à?
Đây.
(Bạo lực thật chứ!)
(Thích ghê!)
Làm cái gì đấy?
Ăn gì thế?
Ngon không?
Cho tôi xin một cái.
Ngon quá.
Cậu...
đang né tôi đấy à?
Có đâu.
Cậu sợ tối lắm à?
Không, không có.
Không á?
Thật không?
Thật.
Được.
Chỗ mà tôi ở tối nay
nhìn bản đồ chả hiểu gì,
cậu chở tôi đi với.
Tôi chỉ phụ trách các vấn đề về mặt an toàn thôi.
Được rồi.
Bạn bè cũ gì chứ,
tám năm không gặp,
quả nhiên hết tình cảm rồi.
Thôi thì cứ để tôi tự sinh tự diệt
trên hòn đảo cô đơn này đi!
Vừa hay tôi đang tiện đường có việc tới đó.
Nếu cậu ngồi được lên
thì tôi sẽ chở cậu đi.
Cậu bị điên đó hả?
Dương Mông!
Sao cậu lại đưa tôi tới nhà cậu vậy?
Đây là nơi cậu sẽ ở tối nay.
Nơi tôi ở á?
Vào đi.
Đến rồi.
Chính là chỗ này.
Tôi ở đây một mình,
chắc không đến nỗi tạch ở đây cũng không ai biết đấy chứ?
Không đâu.
Cậu xem.
Cái lán rộng này mát quá trời.
Cái rèm cửa này,
cái bàn này,
rồi cái giường vuông vức này
chắc chắn...
Chắc chắn...
Hay... hay là...
Tối làm một cái võng cho cậu nhé?
Hay...
- Hay là... - Hay là...
cậu ngủ ở đây với tôi đi.
Tôi ở đây một mình thì sợ quá.
Chắc không phải ngay từ đầu
cậu đã có ý này đâu nhỉ?
Không đâu.
Sao mà thế được.
Được rồi.
Vậy tôi không quan tâm nữa.
Cậu tự thu dọn đi.
Cậu sao thế?
Tôi... đau răng quá.
Rốt cuộc là đau ở đâu?
Đau răng.
Bệnh cũ tái phát.
Tối xem nào.
Há miệng ra.
Ở đây à?
Sâu hơn chút nữa.
Đây à?
Sâu hơn.
Cái này à?
(Quay lại đây.)
(Nhả ra.)
(Hơi mặn.)
(Đầu... đầu lưỡi của cậu ấy...)
Cậu làm gì thế?
Tôi đau răng.
Thế đi viện khám đi.
Đi nào.
Chờ đã.
Cậu quay lại đi.
Quay lại?
Quay lại làm gì?
Cậu đừng nói linh tinh nữa. Đau chết được, mau lên.
Mau lên, quay lại đây, mau lên.
Mau vểnh mông lên.
Vểnh cái mông lên á?
Mau vénh lên đi.
Mau lên, vểnh lên đi.